arrumar layout:

http://localhost:3000/projeto/editar/1


---
Falta fazer:
Ok... - layout login
Ok... - layout cadastrar usuário
Ok... - somente aparecer projeto do gestor logado ao cadastrar feedback
Ok... - inativar projeto na listagem de projetos
Ok... - adicionar pontos de melhoria específica
Ok... - mascara para data de alteração do feedback (listagem-feedback)
Ok... - tirar botão editar quando for funcionário...
Ok... - ordem de exibição do feedbacks por data de atualização
Ok... - só pode ver feedbacks que ele está envolvido...
Ok... - layout editar projeto
Ok... - responsividade para tv minds
Ok... - upload de foto de perfil
Ok... - comentario do feedback   

- validação de erro de email já cadastrado ao cadastrar usuário (front)
- validação de erro de email inválido ao cadastrar usuário (front)
- criar componente header
- criar componente footer

---
Talvez não vai dar par fazer:
- gamification
- heroku

npm install --save moment react-moment